Artefato de Software - Experiência e Resultados: Um relato sobre meu progresso, um ano depois

Essa atividade foi realizada quando eu estava começando meu 3° semestre da faculdade. Eu tinha passado 
por Fundamentos de Programação e Programação. Neste pequeno projeto, foi utilizado apenas o terminal, sem 
experiência de interface gráfica. Também, foi vetada a utilização de arquivos, logo as informações seriam 
armazenadas até o código terminar. Ademais, não havia conhecimento de bancos de dados (seria vetado de qualquer
jeito). Assim, a cada vez que o código rodava, tudo estava zerado. 

Foi possível ganhar grande experiência com o desenvolvimento dessa prova, apesar de já ter feito um trabalho final, 
mais completo e com mais tempo. O prazo para essa atividade foi de 4h, de 8h às 12h. 
Com isso, o deadline mais curto e os meses parados nas férias foram mais desafiadores na realização do projeto e no 
processo de codificação.

Agora, um ano depois, pôde-se ver a minha evolução como programador e futuro cientista da computação. Novas técnicas 
e menos erros, assim como novas experiências na área e maior capacidade de desenvolvimento dão uma visão mais ampla do 
que é imprescindível nos meus futuros campos de atuação e facilitam a obtenção de novos conhecimentos. 


29/02/2024